Ao realizar o login, o usuário será redirecionado para a tela principal do sistema, onde terá todo o conteúdo onde ele possa navegar. Em cima da página terá a logo da empresa, um campo de pesquisa para que ele pesquise seu veículo, um ícone com uma cabeça para que ele possa acessar seu perfil. Abaixo terá vários sub-campos como: veículos, cadastrar veículo, agendamento, manutenções, dúvidas, fale conosco, sobre a empresa. Esses campos terão uma seta para baixo para quando passar o cursor do mouse, seja aberto uma lista com várias opções. Abaixo terá o corpo da página contendo as principais informações, junto com alguns anúncios sobre a empresa e promoções, esses anúncios ficarão passando para o lado a cada alguns segundos. Ao final da página terá o rodapé contendo algumas informações sobre a empresa, os direitos autorais dela, junto com alguns campos repetidos da parte de cima, mas sem setas, para serem mais específicos.