Ao acessar a parte de cadastrar um veículo, o usuário terá que preencher as informações do seu veículo, como: placa, marca, modelo, ano. Caso ele não preencha algum campo, irá aparecer uma mensagem abaixo do campo dizendo que é um campo obrigatório e deve ser preenchido, a mesma mensagem irá aparecer caso o usuário tente cadastrar o veículo mesmo sem ter preenchido o campo. Ao preencher todos os campos, o usuário vai clicar no botão cadastrar e então aparecerá uma mensagem dizendo que o veículo foi cadastrado com sucesso, a página será atualizada e os campos ficarão vazios novamente e aparecerá um novo campo para ver o veículo cadastrado. O sistema deve ter um controle de proteção na parte do cadastro para evitar transtornos como duplicação de veículo, se o usuário preencher algum dos campos com um dado que já foi preenchido antes, como o número da placa, aparecerá uma mensagem de aviso dizendo que o número da placa do veículo já foi cadastrado.