Ao entrar na tela de login o usuário verá os campos de inserir seu e-mail e senha. Em baixo terá uma mensagem perguntando se esqueceu a senha e outra dizendo para fazer o registro caso não tenha se cadastrado no sistema ainda. Se ele sabe sua senha e e-mail e entrar, ele será redirecionado para a tela principal do sistema para navegar e fazer suas pesquisas sobre seu veículo. Se ele errar algum campo, irá aparecer uma mensagem de erro abaixo do campo e ao tentar fazer login. Se ele deixar de preencher algum campo, irá aparecer uma mensagem de erro ao tentar fazer login, especificando qual o campo que ele deixou de preencher. Caso ele não se lembre de sua senha, irá clicar no texto que esqueceu a senha e então será redirecionado para uma tela onde ele irá colocar seu e-mail para receber uma mensagem da empresa para fazer uma nova senha. Se ele não tiver uma conta ainda, ele irá onde está escrito para se cadastrar e então será redirecionado para a tela de cadastro, onde terá que colocar seu nome completo, data de nascimento, e-mail, senha, cpf, telefone. Se ele preencher tudo corretamente, aparecerá uma mensagem de sucesso ele será redirecionado para a página principal do sistema. Se ele errar algum campo irá aparecer uma mensagem de erro ao tentar se cadastrar e abaixo do campo onde está o erro. Se ele deixar de prrencher algum campo, irá aparecer uma mensagem de erro ao tentar se cadastrar, especificando qual o campo que ele deixou de preencher.