Descreva como será o cadastro de manutenções e como o sistema alertará o usuário sobre veículos próximos da quilometragem de revisão.

Para cadastrar o veículo em uma manutenção, o usuário irá escolher seu veículo cadastrado em uma lista de opções ao clicar no botão para cadastrar uma manutenção. O usuário poderá cancelar o veículo escolhido para escolher outro ou não fazer manutenção. Ao escolher o veículo, será carregado abaixo uma lista de opções para preenchimento, como: tipo de manutenção, data, hora, local, kilometragem. Ao final do cadastro, será levantado uma estimativa de preço que a manutenção cobrará, o usuário poderá concordar, cancelar ou negociar valor. O sistema irá alertar o usuário sobre a kilometragem caso esteja em um valor significativo para fazer uma revisão.